=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
=Folge 20=
(Der alte Fall wird endlich gerächt)
(Liang Andao wurde
vom offiziellen Cen persönlich in die Hauptstadt begleitet.)
(Der alte Fall mit der Drossel)
(zusammen mit diesen 42 Fällen)
(voller Zweifel)
(Alle Fälle werden zur Neuverhandlung wieder aufgenommen.)
(Falls Sie bis jetzt nicht durchgehalten haben,)
(Viele Ungerechtigkeiten wären sonst nie
ans Licht gekommen.)
(Dieser Fall betrifft nicht nur meinen Bruder.)
(nicht nur für mich,)
(aber auch für Shang Jin,)
(für Shen Xiu,)
(Und für die unzähligen Stillen.)
(Du hast es geschafft.)
(Sowohl Li Fuyuan als auch Li Yuan'er)
sind nun ohne Reue.
Es ist alles vorbei.
Es ist an der Zeit, sich um unsere eigenen Angelegenheiten zu kümmern.
Lasst uns einen günstigen Tag auswählen
und halten Sie erneut
ein ausgelassenes Hochzeitsbankett.
Von nun an
Wir werden wie ein ganz normales Ehepaar leben.
Wenn der Frühling kommt,
zusammen
Wir werden diesen Innenhof wieder renovieren.
und pflanze ein paar Pflanzen.
Durchführung eines privaten Prozesses
und das einfache Volk, das die Beamten herausfordert.
Du weißt das besser als jeder andere.
Dieser Ort kann Li Fuyuan nicht länger beherbergen.
NEIN!
♪Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht♪
♪Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
spiegelte das kühle Mondlicht wider♪
ICH
Ursprünglich hatte ich geplant
, diesen Weg allein zu gehen.
Aber dank dir,
Sogar Wind und Schnee fühlten sich leichter an.
Du machst einen Schritt.
♪Ein kalter, steiniger Knochen
drückt gegen meine Handfläche♪
Und ich folge.
♪Mein älterer Bruder lag fern begraben♪
Das war meine eigene Entscheidung.
Nicht deins.
Ich habe das Recht zu wählen.
Sich zum Bleiben zu entscheiden.
Um eine erneute Verhandlung zu beantragen.
Sich für das Leben zu entscheiden.
♪Erst wenn der Hass erloschen ist♪
Und entscheide dich zu lieben.
Von nun an
Ich wünsche mir keinen guten Menschen auf dieser Welt
Lautlos getötet zu werden.
Könntest du so jemand werden?
♪Die Wunde an deiner Schulter♪
Ich kam mit Hass.
Ich habe alles bekommen, was ich gesucht habe.
Mein Herz ist erleichtert.
Jetzt,
♪Dichter Nebel liegt über dem Robinienhain♪
Nicht.
Ich sollte auch gehen
mit Erleichterung.
♪Auf einem mit der Zeit verblassten Gewand♪
♪Ich nutzte Illusionen, um mein Herz zu enthüllen♪
♪Die goldene Haarnadel verbirgt meine Angst♪
♪Der Hochzeitswein ist mit Lügen versetzt♪
♪Du hast gesagt, du würdest mit mir warten♪
♪Bis sich die Wolken teilen
und die Sonne lang scheint♪
♪Doch die Gedichte
lagen ordentlich gestapelt auf deinem Schreibtisch♪
♪Ich bin der Schatten, gefangen in mir♪
♪Sowie das fliegende Licht♪
♪Erst wenn der Hass erloschen ist♪
♪Wussten wir,
wie brennend unsere Obsessionen waren?♪
♪Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt♪
(Alles in jener Nacht)
(Es schien wie ein Traum.)
(Das Mädchen, an dem ich einst zweifelte,)
(den ich später bewunderte und verehrte,)
(plötzlich)
(verwandelte sich in eine Drossel.)
♪Der Wind im Bambuswald
verstreute die Hexagramme♪
(Es ist, als hätte sie nie existiert.)
♪Die Drossel trug die Vergangenheit fort♪
♪Ich stand
am Ende des Feuerwerks und blickte♪
♪Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden♪
♪Diese Seite♪
♪Frost und Schnee schmolzen,
und Pflaumenblüten erfüllten die Luft♪
♪Neue Setzlinge wachsen
im alten Hof♪
♪Eines Frühlingstages sagtest du♪
♪Die Melonen sind genau richtig♪
♪Die Drossel schlägt unter dem Dachvorsprung mit den Flügeln♪
(Dokumentenerstellung)
♪Über die niedrige Mauer fliegen♪
Herr Cui.
Alle alten Fallakten sind hier.
Alle.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Du bist zurück.
Master.
Verstehst du, was es bedeutet,
„am Rande eines Steins zugrunde zu gehen“?
Nachdem er den Berg verlassen hatte,
Ich bin
der von Ihnen erwähnten Person tatsächlich begegnet.
Das hat mit „Stein“ zu tun.
Jedes Mal, wenn ich ihn sehe,
Ich fühle mich etwas unwohl.
Ich dachte, ich würde durch seine Hand sterben.
aber unerwartet
Allein schon der Anblick des steinernen Marks, das er trägt
Erinnert mich an meinen Bruder im Gefängnis.
ihm die Finger gebrochen
und die Zunge abgeschnitten.
Deshalb sind die Schmerzen so unerträglich.
Vielen Dank für Ihre Hinweise.
Mir ist jetzt klar, was du gesagt hast.
war keine Prophezeiung oder ein Fluch.
aber letztendlich eine Lektion darüber, wie ich mich verhalten sollte.
Wenn meine Handlungen
ihn einbeziehen
Er würde als Bezirksrichter scheitern.
Wir setzen uns für Gerechtigkeit für das Volk ein.
Er starb durch seine Hand
ist das beste Ergebnis.
„Wenn man auf einen Stein stößt, wird man umkommen“
bedeutet nicht, dass der Tod unausweichlich ist.
Himmel und Erde sind eins;
Leben und Tod sind miteinander verwoben.
Der Stein ist eine Prüfung.
eine Barriere
eine Energieumkehr.
Wenn du an einer Besessenheit festhältst,
Der Tod ist real.
Wenn du dich treiben lässt,
Der Tod kann einen Neuanfang bedeuten.
Die Leute glauben,
ich hätte mich in ein himmlisches Wesen verwandelt.
Aber ich habe nur eine Illusion benutzt, um zu entkommen.
Sie sagten vorhin, dass all dies nur
der Anfang einer langen Reise sei.
Das also meintest du?
(Jetzt verstehe ich)
(Der Tod ist das Ende des Szenarios.)
(Leben)
(Dies ist der Anfang der Lösung.)
(Einen Monat später)
Duftsäckchen-Kürbis-Amulette.
Schauen Sie sich
unsere Faltfächer und Perlenkörbe an.
Gereifter Wein.
Für welche Dame ist das?
Erwähne es bloß nicht.
Es wurde mir zurückgegeben, als ich es verschenkt habe.
Wohin gehst du?
Ich habe ein paar Samen bekommen.
Ich gehe zurück in den Hof,
um ein paar Melonen für meine Frau zu pflanzen.
(Tee)
Im Buch steht:
„Es gibt die Geschichte von der Drossel
mit sieben Leben, die alle in Erstaunen versetzt.“
Die Welt wird immer auch helle Tage erleben.
Bewahre ein treues Herz und lass dich von ihm leiten.
Wir haben alle Arten von Seide und Stoffen.
Fräulein, kommen Sie und schauen Sie sich das an.
Neue Rouge- und Puderprodukte.
Das sind die neuesten Styles
aus der Hauptstadt.
Ich nehme von jedem ein paar.
Danke schön.
(Das Ende)
♪Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht♪
♪Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
spiegelte das kühle Mondlicht wider♪
♪Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt♪
♪Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf♪
♪Ein kalter, steiniger Knochen
drückt gegen meine Handfläche♪
♪Mein älterer Bruder lag fern begraben♪
♪Flammen züngelten über diesen Ort♪
♪Eine Liste rechtschaffener Herzen♪
♪Wer lachte im Dunkeln über die Panik?♪
♪Ich bin der Schatten, gefangen im Inneren,
und zugleich das fliegende Licht♪
♪Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir,
wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren♪
♪Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt♪
♪Doch du bist in das Netz meines Schicksals geraten♪
♪Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter♪
♪Der Wind im Bambuswald
verstreute die Hexagramme♪
♪Die Drossel trug die Vergangenheit fort♪
♪Ich stand
am Ende des Feuerwerks und blickte♪
♪Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden♪
♪Diese Seite♪